Para los ejercicios 3 y 4 he creado una aplicación en Java13 para gestionar una videoteca de películas.
Permite tanto importar como exportar datos en XML.
Para importar, seleccionar "abrir archivo", e introducir la dirección en la que se encuentra.
Para exportar, selecinar "guardar". Se puede exportar en un formato de texto, legible, o en un xml que puede ser usado por la aplicación.
El sistema permite añadir, editar y eliminar elementos de la colección.
Usa la librería DOM para procesar documentos en XML.